帝光中学校　バスケットボール部
帝光中学篮球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
その輝かしい歴史の中でも
在其光辉的历史当中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批号称『最强』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
『キセキの世代』と言われている
被称作『奇迹世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 关于『奇迹世代』坊间流传着一则奇异的传言
誰も知らない　試合記録もない
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 却为五位天才所看重的选手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから 言ったじゃないか
我不是 都已经说过了吗
日听
搓  男
卷
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能迈开前进的步伐
翻译
Calluna
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一场幻影般的自我 也无人鼓掌
校 对
若  葉
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤独所折磨的夜晚 也有着急切盼望着明日的一缕光线
时间轴
银  桑
強がる弱い自分を 認められる強さを
爱逞强的弱小的自己 总有一天会强大到被众人认可
始めるんだ やれるモンさ
那就开始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
启程吧 （启程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
无论跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
声音走调怕什么  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放声大喊 轮到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
这样的话 那样那样的恐惧便会渐渐消失
今日が我が身だ
今天轮到我大显身手
I can do it
You can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
させねぇスよ
不会让你得逞的
てめぇのお返しはもういんねぇよ
你用不着反击了
なぜなら
因为
これで終わりだからな
这就结束了
あ
啊
あ　じゃないわ
啊什么啊
何堂々と寝取るんだ貴様
居然敢在我眼皮底下睡觉
後で職員室に来い
下课来我办公室一趟
なんでこいつはスルーなんだよ
凭什么这家伙就没事啊
先说两点
ねっみ～
好困～
一試合でここまで疲れたのは初めてだな
一场比赛就累成这样 这还是头一次
やっぱ『奇跡の世代』がいるトコとの試合は半端ないわね
果然 和有『奇迹世代』在的球队比赛很吃力啊
二年级正选和火神、黑子的配合
替补队员的强化
体力提升
☆传球准确度
区域盯人防守的
技术提高
そう言えばあれ　今日ね
话说那个 是今天吧
なんスか　用って
找我们来干嘛
ちょっとパン買ってきて
买面包去
は
啥
パン
面包
実は誠凛高校の売店で　毎月二十七日だけ
诚凛高中小卖部会在每月27号这一天
数量限定で特別なパンが売られるんだ
卖一种限量的特制面包
それを食べれば恋愛でも部活でも必勝を約束される
传说吃了它 恋爱也好社团也好都会春风得意
という噂の幻のパン
可谓是梦幻面包
イベリコ豚カツサンドパン
伊比利亚炸猪排三明治
三大珍味キャビア　フォアグラ　トリュフのせ　税込二千八百円
洒上三大珍肴 鱼子酱 鹅肝 松露 含税2800元
高っけぇーし　やりすぎて逆に品がね
好贵 而且太豪华反而显得很没品位
海常にも勝ったし　練習も順調
我们赢了海常 练习也很顺利
ついでに幻のパンもゲットして　弾みを付けるぞって訳だ
再顺便把这梦幻面包买到手 更显得势不可挡
けど狙ってるのは私たちじゃないわ
但是 盯着它的可不止我们
いつもよりちょっとだけ混むのよ
要比平常稍微挤一点点
パン買ってくるだけだろう
不就买个面包么
ちょろいじゃん　ですよ
很轻松嘛…的啦
ほい
给
金はもちろ俺ら二年が出す
钱自然是我们二年级的来出
ついでにみんなの昼飯も買ってきて
顺便把大家的午饭也买回来
ただし失敗したら
不过要是没买到的话
釣りはいらねぇよ
零钱就不用还了
今後筋トレとフットワークが三倍になるだけだ
只要把今后的力量和步法练习加到以前的三倍就好
怖ぇ
好恐怖
お昼の買出し　クラッチタイム
买个午饭 跟到了关键时刻似的
ほら　早く行かないとなくなっちゃうぞ
好了 再不去可就没了
伊月先輩
伊月学长…
大丈夫　去年俺らも買えたし
没事的 去年我们也买到了
パン買うだけ　ん　パン
买个面包…嗯？面包？
パンダの餌はパンだ
熊猫的食物是面包
素材本
『熊猫パンダ』与『是面包パンだ』谐音
行ってきます
我们出发了
いつも心配しすぎだよ水戸部　おかんか
你总是担心过头了啊 水户部 你是老妈么
ったく　何がちょっとだけだよ
真是的 什么叫「稍微挤一点点」啊
ええ　これから毎年　一年生の恒例行事にするわよ
咦 那从今天起就把这作为一年级的传统项目好了
まじか
你来真的
まじなのか
真的假的
おばちゃん　イベリコ豚カツ
阿姨 来个伊比利亚炸猪排……
イベリコ豚
伊比利亚猪排
ちょうだい
来一个
なにすんだ　痛い
你干嘛 很痛啊
ちょっと　押さないでよ
喂 挤什么挤啊
カ　カオスだ
混…混战
とにかく行くしかねぇ
总之只能上了
筋トレフットワーク三倍は死ぬ
力量和步法练习涨到三倍会死人的
よし　まずは俺が行く
好 我先上
火神ほどじゃねーが　パワーには自信があるぜ
虽然比不上火神 拼力气我还是有自信的
死ぬなよ
要活着回来哦
歯ァ立たなすぎだろう
这也太没用了吧
ていうかよく見たら　これ　半端な力じゃ無理だぞ
不过仔细看看 没有过人的力量是挤不进去的
ラグビー部のフォワード　アメフト部のライン組
橄榄球部的前锋 美式足球的前卫
相撲にウェイトリフティング
相扑队和举重队
奴らのブロックを掻い潜るのかよ
难道从他们中间挤过去吗
おもしれー
有意思
やってやろうじゃん
试试看吧
this is japanese lunch time rush
这就是日本午餐高峰
ドアが締まります　ご注意ください
车门即将关闭 请乘客注意
火神
こんな時だけアメリカかぶれかよ
只有这种时候才爱老美么
やっぱ全員で行くしかねぇ
果然只有大家一起上了
誠凛ーファイ！！オオ
诚凛 加油
半端ねぇ～～
真不是盖的
こうなりゃ一か八かだ
看情况也只能赌一把了
土田　すまねぇ
对不住了 土田
アメリカ仕込みはバスケだけじゃねーぜ
我在美国学到的可不只是篮球
クラウドサーフィン
人海冲浪
むちゃくちゃだが　行ける気がする
虽很乱来 但感觉有戏
そら　なみにのれ
对 乘浪而行吧
よし
好
this is japanese lunch time rush
这就是日本午餐高峰
もういいっつんだよ　それは
这句已经听够了啊
あの
那个…
買えましたけど
我已经买好了
お前　どうやって
你…怎么做到的
人ごみに流されてたら　先頭に出ちゃったんで
被人群挤来挤去的 就到了前台
パンとって
拿了面包
お金置いてきました
付了钱
はい
给
どうしたんですか
怎么了
いや　なんでもねぇよ
没…没什么
さすが幻の六人目はちげぇな
シックスマン
不愧是幻影般的第六人 果然实力不凡啊
買ってきました
买来了
お疲れ　ありがとう
辛苦了 谢谢
はい　ジュースあるよ
给 有果汁哦
こ　これ　例の
这个 是你要的…
いいよ　お前らで食べな
不用了 你们吃吧
え　いいんですか
这样行吗
いいって　遠慮するなよ
行啊 别客气
じゃあ順番に　誰から行く
那 按顺序 从谁开始
いや　今回はやっぱ黒子だろう
这次应该从黑子开始吧
じゃあいただきます
那 我就不客气了
これは
这个…
めっちゃ美味しいです
超好吃
こんな幸せそうな黒子　初めて見た
头一次见到黑子这么幸福的表情
じゃあ俺も
我也尝尝
うま　味のハーモニーってやつ
啊 好吃 这就是调配的美味吗
どれどれ
我尝尝
ジューシィな豚にフォアグラの甘味とキャビアの酸味が
多汁的猪肉透出鹅肝的甜味和鱼子酱的酸味
俺はでかけりゃなんでもいいや
只要够分量我吃啥都一样
超长BLT（培根：Bacon 生菜：Lettuce 番茄：Tomato 三明治）
100CM1000日元
なにそれ
那是啥啊
キャプテン 予選トーナメント表　コピーしてきました
队长 我复印了预选赛的对战表
インターハイ予選はまずトーナメント戦からだ
全国高中联赛预选赛是从淘汰赛开始的
負けたらそこで終わり
输了就立刻出局
気を抜いていい試合はひとつもない
没有一场比赛可以松懈
東京都はAからDまで四ブロックある
东京都分A到D四个区
各ブロックの頂点一校のみが決勝リーグ進出
只有各区的第一名才可以进入决赛圈
さらにその決勝リーグで上位３チームに入って初めてインター杯出場
而只有在决赛圈中取得前三名才能进入全国赛
３００校以上の出場校から選ばれるのはただ３校
从三百多所的学校中脱颖而出的 只有三所
１％の選ばれた高校生しか立てない夢の舞台
只有被选中的1%的高中生才能站上去的梦想舞台
それがインター杯だ
那就是全国大赛
なんとなくは分かったけど　ひとつ間違ってるっすよ
大概算是明白了 不过你有一点说错了
選ばれるんじゃなくて　勝ち取るんだろう　です
不是被选中的 而是赢来…的吧
そのインター杯予選まであと三週間だ
离全国大赛预选还有三周
去年はあと一歩及ばなかったが　今年は絶対行くぞ
虽说去年止步于最后关头 今年一定要晋级全国联赛
強豪がひしめきあってるが
虽说要面对很多强校
特に同地区で最大最強の敵は　秀徳高校
特别是同区的最强大的对手 秀德高中
去年は全国ベストエイト
去年是跻身全国前八
しかも今年は海常と同じように『奇跡の世代』が一人入ってる
而且今年和海常一样 加入了一位『奇迹世代』的球员
この超強豪校に勝てなければ全国への切符はない
要是赢不了这超级强校 就拿不到去全国大赛的门票
その『奇跡の世代』とやるには　決勝か
和那『奇迹世代』对战…是在决赛啊
黒子　お前どんなやつか知ってんだろう
黑子 你知道那家伙什么样吧
口で言っても多分信じないですよ
就算我说了大概你也不信
ただ　黄瀬君が言ってたように　ほかの四人は格が違います
只是 就像黄濑说的一样 另外四人等级不同
それがさらに進化してたら　想像もつかないです
要是他们变得更强了的话 我无法想象
秀徳を挑むためにも　まずは初戦
要向秀德挑战首先要拿下首战
気ィひきしめていくぞ
大家振作精神上吧
そういえば監督は
说起来 教练呢
一回戦の相手の練習試合　偵察に行ってるよ
哦 去侦察首战对手的练习赛了
ただいま
我回来了
お　噂をすれば
唔 说曹操曹操就到
海常の時はスキップしてたけど
海常那次见她蹦来蹦去的
今日はしてねぇな
今天倒是没有
監督　今日はスキップとかしたりしないですか
教练 今天不蹦了吗
するか
鬼才蹦
だ阿呆　公式戦でもヘラヘラしてるわけねぇだろう
笨蛋 正式比赛不能也嬉皮笑脸的吧
にしても機嫌わるいな
不过你心情不怎么地啊
強いのか　相手
对手很强么
秀徳に挑むどころか
别说挑战秀德了
今のうちじゃ一回戦すら危ういわ
照这样子 就连拿下首战都很危险
なんだ
什麼
どういうことだ
怎麼回事
ちょっと厄介な選手がいるのよ
有個球員不太好對付
とりあえずビデオは後で見るとして　まず写メ見て
總之錄影待會兒再看 先看看照片
こ　これは
這…這是
か　可愛いが
雖…雖然很可愛
ぁ　ごめん　次
啊 抱歉 是後面那張
次?
後面那張
名前はパパ・ンバイ・シキ
名字叫 帕帕 恩百 式
身長2メートル　体重87キロ　セネガル人の留学生
身高2米 體重87公斤 塞內加爾留學生
セネガ…　でかっ　2メートル
塞內加…好高…2米
ありなの
真有2米嗎
留学って　てかごめん　セネガルってどこ
留學…抱歉 塞內加爾是哪裡
でかいだけじゃん
不就高了點兒麼
このパパンバイ…何だっけ
帕帕恩帕啥來著
パパンパ
帕潘帕
パパがんばるんばだろう
帕帕剛巴倫巴吧
パパ　パパイヤ伊藤
帕帕 番木瓜伊藤
パパがんばるんばだろう
是帕帕刚巴伦巴吧
意同『爸爸加油』
パパがんばるんば
帕帕刚巴伦巴
誰それ
那是谁啊
話が進まん　黒子くん　なんかあだ名
唉 談不下去了 黑子 給他起個外號
ん…じゃお父さんで
嗯 就叫他「爸爸」吧
なに　そのセンス
你那什麼品位啊
お父さん　お父さんの会社がお倒産
爸爸 爸爸的公司倒閉了
『父さん（爸爸）』和『倒産（倒閉）』音似）
えーと　じゃ　そのお父さんを…
嗯…那個爸爸
つまんねぇ
真無聊
それよりお前も　お前も
你不也一樣不也一樣
聞け
聽著
特徴は背だけじゃなくて　手足も長い
他突出的不僅是身高 手腳也很長
とにかく　高いの一言に尽きるわ
總之 可以用高來描述
戦力アップに外国人選手を留学生として入れる学校は増えてる
為了提高戰鬥力而引進外國留學生的學校正在增加
次の相手の新協学園も　去年までは中堅校って感じだったけど
下一場對手新協學園去年也是中等水準
たった一人の外国人選手の加入で　完全に別物のチームになってるわ
可僅是引進一名外援 完全變了個樣
届かない　ただそれだけで　誰も彼を止められないのよ
夠不到 就憑這 就沒人能防住他
だからって　何もしないわけには
那也不能束手就擒啊
誰がそんなこと言った
誰說要束手就擒了
というわけで　火神くんと黒子くん　2人は明日から別メニューよ
所以 火神同學和黑子同學 從明天開始 為你倆開小灶
予選本番は5月16日
預選賽正式開始是在5月16號
それまで　弱音なんて吐いてる暇はないわ
在那之前 你們可沒空叫苦
お
哦
だから 言ったじゃないか
我不是 都已经说过了吗
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能迈开前进的步伐
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一场幻影般的自我 也无人鼓掌
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤独所折磨的夜晚 也有着急切盼望着明日的一缕光线
強がる弱い自分を 認められる強さを
爱逞强的弱小的自己 总有一天会强大到被众人认可
始めるんだ やれるモンさ
那就开始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
启程吧 （启程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
无论跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
声音走调怕什么  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放声大喊 轮到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
这样的话 那样那样的恐惧便会渐渐消失
今日が我が身だ
今天轮到我大显身手
I can do it
全員揃ったわね
都到齊了吧
You can do it
We can do it
行くぞ
出發
また寝れなかったんですか
又沒睡著麼
ぅ…うるせぇ
閉…閉嘴
籃球競技大賽
全國賽預選 A區 本日比賽日程
第一場
誠凜高中 對 新協學園
10:00～
第二場
南目黑高中 對 金賀高中
てか　お父さんいなくね?
怎麼沒看見「爸爸」
そう言えば
還真是
日本低い　何でも
日本矮 什麼都矮
でけぇ　てかなんか　長げぇ
好高 而且 好長
ったく　何やってんだ
真是的 搞什麼呢你
すみません　遅れました
對不起 我來晚了
何でそこだけ流暢なんだよ
怎麼只有這句這麼流利
あ　すみません
啊 不好意思
そう言えばお宅ら　海常に勝ったってマジ?
說起來 你們贏了海常 是真的嗎
あいや　練習試合っスけど
只是練習賽而已
なんだ　思ったよか大したことないんだ　『キセキの世代』って
什麼嘛 沒想像中厲害嘛 「奇蹟世代」
『キセキの世代』　負け
「奇蹟世代」 輸
そいつらに勝つために呼ばれたのに
明明就為了打敗他們才被叫過來的
こんながっかりだよ　弱くて
真失望 太弱了
ダメですよ　ボク　子供がコートに入っちゃ
不可以哦 小朋友　小孩子不能進球場
選手
你是選手？
あんな子供いるチームに負け　『キセキの世代』ってみんな子供?
哼 輸給小朋友所在的隊　「奇蹟世代」都是小孩子嗎
正直　いろいろイラっときました
說實話 我很生氣
何気に負けず嫌いなとこあるよな　お前
你偶爾還是很要強嘛
んじゃまぁ　子供を怒らせると結構怖いってことを お父さんたちに教えてやるか
那就讓「爸爸」們知道 惹怒了小孩子也是很恐怖的
それでは　これより誠凛高校対新協学園高校の試合を始めます
那麼 誠凜高中對新協學園 比賽開始
よろしくお願いします
請多指教
マジかよ　信じらんねぇ　火神が高さで負けた
真的假的 難以置信 火神輸在了高度上
っの野郎
那混蛋
まずは新協ボールだ
首先是新協獲得球權
ノーフェイクでジャンプシュート　なめやがって
無假動作直接跳投 居然小看我
た　高けぇ
好…好高
来た　高けぇ
出現了！好高！
先制は新協学園だ
新協學園搶先得分
チョロイね
易如反掌
ドンマイ　獲り返すぞ
別介意 贏回來
フリー　もらった
無人防守 得手了！
マジかよ　あそこから届くんかい　んな守備範囲どんだけ
不是吧 從那裡就能夠到嗎 防守範圍也太廣了吧
でたらめだろう　あんなの
那也太荒謬了
やっぱずるいよ　外国人選手なんて
太狡猾了 請外援什麼的
誠凛さんってあれ?　スポ根系
誠凜難道是默默努力派
は?
哈
いるんだよねよくさ　助っ人外国人ずるいみたいな
經常有那種人啊 說「請外援太狡猾了」什麼的
別にルール違反とかしてねーし
也沒違反規則吧
まぁ　2人までならベンチ入りオッケーだからな
不過有兩人的話 倒是可以替補
でしょう　強いやつ呼んで何が悪いの
對吧 引進強力外援有什麼不對的
楽だぜ　あいつにボール回しゃ　勝手に点は入ってくし
負擔很輕啊 把球給他的話 輕輕鬆鬆就能進球
楽かどうかは知んねぇけど　そのポリシーなら逆に文句言うなよ
輕鬆不輕鬆我倒是不知道 你們堅持這樣到時候可別抱怨我們
とんでもねぇやつなら　うちにもいるし
我們隊也有厲害的傢伙
呼んだわけじゃねぇんだけどな
雖然不是我們特地請來的
は?
啥
大丈夫スよ
沒問題的
落ちた　リバン
沒進 搶籃板
急に精度がガクッと落ちてる　これは
突然失了準頭 這是…
そう簡単には入らないわよ　なんたって
不會那麼好進球的 因為
火神くんがお父さんに自分のプレイをさせてないからね
火神不會任「爸爸」自由發揮的
自分のプレイを
自由發揮？
届かなくてもやり方はある　水戸部くん直伝のね
就算夠不到也有對應的方法 由水戶部同學親自教授
ディフェンスもいぶし銀　水戸部先生よ
防守扎實不走華麗路線的水戶部老師
これから毎日　水戸部くんと練習して
現在開始每天跟水戶部同學練習
自分より大きい相手を封じる方法を体で覚えるの
用身體記住防禦比自己更高的人的方法
自分より大きい相手
比自己更高的人
いい?　シュートを防ぐのはブロックだけじゃない　落とさせるのよ
聽好了 封住對方射籃的方法不只有蓋帽 讓他失手也行
入らねぇ
沒進
普通のワンオンワンならともかく
普通的一對一的話還好
インサイド限定だと全然うまくいかねー
僅在內線的話真是不順手啊
なんかすげーやりづれぇ
感覺超難打
やりたいことをさせない　行きたいとこへ行かせない
不讓對方自由發揮 讓他想去去不成
そうやって相手の苦手な態勢に追い込んで
這樣 讓對方陷入難以應付的領域
プレッシャーをかけて　楽にシュートをさせない
對其施壓 不讓他輕鬆投籃
またダメだ　さっきから全然だぞ
又沒進 剛才開始就一直不進
全然入んねーし　外国人ってのも大したことねーな
完全進不去啊 外國人也沒什麼了不起嘛
適当言ってんじゃねーよ　コートの中だとすげー圧力なんだよ
別胡扯了 場內壓迫感可真夠受的
2メートルを今にもブロックしそうなジャンプ力
現在仍能阻擋2米跳投的跳躍力
殺気とも言えるような集中力
堪稱殺氣的集中力
なんなんだよ　こいつ
這傢伙是什麼人物
生半可なプレッシャーじゃねぇ
壓力如排山倒海一般
また外した
又沒進
ナンダヨもう　ムカツク
什麼啊 真火大
腐るなよ　ブロックされてるわけじゃねーんだ
別洩氣 又不是被蓋帽
ディフェンス
防守
こっちだってストレス溜まんだよ　このやり方は
這種打法我這邊壓力也不小啊
やっぱもっとスカッと倒さねーと気がすまねー
果然不乾脆打倒他心裡不爽啊
決めた
我決定了
Hey　2つ言っとくぜ
喂 先說兩點
1つは　この試合中にぜってーお前のシュートを叩き落す
第一點 這場比賽中我一定會蓋掉你的投籃
そんなの　ないじゃんできるわけ
那種事 不可能做得到
子供がいるチームなんかに負けない
才不會輸給有小孩子的隊伍
もう1つは
第二點
ラッキー
Lucky
子供も結構ヤバイかもよ
小孩子也是很不好對付哦
ていうか　子供で話進めるのやめてください
請不要以小孩子為前提進行對話啊
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此没出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我无法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 让你我生而有异
遠くなる背中を指くわえて見てる
看着你渐渐远去的背影 我只能默默羡慕着
天才なんだよ　追いつけやしない
你是个天才我拍马难及
自分の限界値を勝手に決めてた
于是任性地划定了自己的极限值
本当は知ってる　本当のことを
其实我知道 知道事实并非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我装作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因为我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
我怎么努力也不成器所以总是找这样那样的借口
みんなも自分も自分も自分も上手にだまくらかして
大家 自己也自己也自己也擅长欺骗
一体全体僕は何を誇れるだろう
我究竟有什么值得骄傲的呢
あの日のボクは僕を嗤うかな
那时的我也会嘲笑我自己么
もっと（もっと）
更蓝 （更蓝）
空は（碧い）ハズさ
天空本该 （更蓝）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
火神のやつ　練習の成果出てるみたいだな
火神那傢伙 練習的成果顯現出來了
でも　黒子を温存してからが勝負だ
不過 從黑子下場開始才是關鍵
パパ　邪魔するな
帕帕 別礙事
パパ　パパ　通さん
帕帕 帕帕 不讓你過！
『通さん（不給過）』音同『父さん（爸爸）』
父さんね
爸爸啊
監督　メンバーチェンジ
教練 換人
會很長見識的哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:calluna
校对:若葉  时间轴:银桑